Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/quest/052/KinGsf102_05240/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_KINGSF102_05240_SEQ_00<tab>Nitowikwe is excited to tell you the good news.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_SEQ_00<tab>シェシェネ青燐泉のニトウィケは、冒険者にいい知らせがあるようだ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_TODO_00<tab>Wait at the designated location.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_TODO_00<tab><var 28 ((EObj)) F61EBCF801 /var>で待機

source: TEXT_KINGSF102_05240_TODO_01<tab>Speak with Nitowikwe.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_TODO_01<tab>ニトウィケと話す

source: TEXT_KINGSF102_05240_TODO_02<tab>Speak with Nitowikwe again.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_TODO_02<tab>ニトウィケと再度話す

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_000<tab>I can't thank you enough, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_000<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。 報告したいことの前に、まずは礼を言わせておくれ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_001<tab>Your contributions have kept both our operations and the train running smoother than a rroneek's backside. Everyone's settled into a rhythm, passengers and staff alike.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_001<tab>あんたの協力もあって、通常の運営は安定してるよ。 お客はもちろん、社員たちも安心して働けてるし、 本当に感謝してるんだ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_002<tab>And because of that, Wawlika has made progress on the railroad repair project.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_002<tab>おかげで、その裏でワーリカが進めていた、 ヤースラニ駅へと路線をつなぎ直す復旧事業にも進展があってね。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_003<tab>Remember the business proposal he was drafting? He submitted it to the Wing of Reflection, and they've granted us clearance to begin construction!
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_003<tab>ほら、前に「事業計画書」を作成してるって言ってただろう？ ワーリカがそれを完成させて、理の院に提出したところ、 無事に受理されて、着工の許可が下りたんだ！

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_004<tab>As a matter of fact, Vow Wuk Lamat helped in the negotiations, and recruited some Alexandrian engineers to come and help. They should be arriving any minute.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_004<tab>その上、ウクラマト様が仲介で、 アレクサンドリアの技術者が協力してくれることになってさ。 顔合わせのために、今からこちらまで来てくれるんだと。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_005<tab>Seeing as you know these folks, I reckon you ought to attend. Head to Shaaloani Station, and I'll be there once I've rounded up the others.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_005<tab>だから、あちらのことを知るあんたにも立ち会ってほしいんだ。 うちの連中を呼んでから合流するから、 「シャーローニ駅」に向かってくれるかい？

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_010<tab>Don't worry─everything's under control here. You just go and wait for us at Shaaloani Station.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_010<tab>通常の運営の管理については、 今のところ落ち着いてるから心配いらないよ。 あたしたちもすぐに行くから、「シャーローニ駅」で会おう。

source: TEXT_KINGSF102_05240_SYSTEM_000_011<tab>Custom deliveries cannot be made while the quest “The Weight of a Train” is in progress. They will become available again once the quest is completed.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_SYSTEM_000_011<tab>クエスト進行中はお得意様取引が行えなくなります。 再開するには、クエスト「大陸横断鉄道の夢へ向かって！」の、 コンプリートが必要になりますので、ご注意ください。

source: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_015<tab>Did Nitowikwe tell you? We're meeting the Alexandrians over at the station.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_015<tab>ニトウィケから話は聞いてるか？ あちらからのご一行を、駅へ迎えに行かなきゃな。

source: TEXT_KINGSF102_05240_SHENZA_000_020<tab>Visitors from the dome!? You'd have to break my legs to keep me away!
ja: TEXT_KINGSF102_05240_SHENZA_000_020<tab>えっ、ドーム内から、社長たちにお客さんだって！？ 僕たちも行く！！！！

source: TEXT_KINGSF102_05240_ZAWPYA_000_025<tab>We just brought the train into the depot for maintenance. Sorry to say, but the next departure won't be for quite a while.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_ZAWPYA_000_025<tab>列車はさっき基地から帰ってきて車庫に入れたんだ。 これから整備するから、次の列車が出るのはしばらく先だぞ？

source: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_030<tab>Where are they? I asked Vow Wuk Lamat to have them wait here after deboarding...
ja: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_030<tab>あちらさんはどこだ？ 駅を降りたところで待っていてもらえるよう、 言伝を頼んだんだが……。

source: TEXT_KINGSF102_05240_WAYAKKWE_000_031<tab>F-Forgive me the delay, everyone. I confess, I have long sought the opportunity to explore my mother's homeland, and found myself distracted upon arriving.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_WAYAKKWE_000_031<tab>鉄道会社の皆さん、すみません遅くなりました……！ 母の故郷を見てまわりたくて、下車したあとに、 このあたりを歩いていたものですから……！

source: TEXT_KINGSF102_05240_GENOLT_000_032<tab>Well, if it ain't <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! Mighty fine place y'all have here.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_GENOLT_000_032<tab>おっ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>じゃねぇか！ いやー、障壁の外もいいとこだな！

source: TEXT_KINGSF102_05240_WAYAKKWE_000_033<tab>It <var 1A 02 /var>is<var 1A 01 /var> <var 08 E905 ((her)) ((him)) /var>! What in the world are you doing here?
ja: TEXT_KINGSF102_05240_WAYAKKWE_000_033<tab>あれっ、ほんとだ……！ <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんは、どうしてこちらに……？

source: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_034<tab>It's great to meet the face behind the letters. I'm Wawlika, stationmaster of Xak Tural Railing. We enlisted <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var> to assist with our operations.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_034<tab>書簡ではやり取りさせてもらったが、会うのは初めてだな。 俺は鉄道会社「サカ・トラル・レールロード」の社長ワーリカ。 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>は、うちに協力してくれてるんだ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_GENOLT_000_035<tab>Wuk Lamat's a good friend, an' when she made mention o' yer plan to reconnect the rails, we were glad to volunteer.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_GENOLT_000_035<tab>おう、よろしくな！ 俺たちは、まぁなんだ、ウクラマトたちのダチだと思ってくれ。 障壁の内外を繋ぐ仕事があるって聞いて志願したんだ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_GENOLT_000_036<tab>An' <var 1A 02 /var>this<var 1A 01 /var> is our mediator from the outskirts─the closest settlement to Yyasulani Station.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_GENOLT_000_036<tab>んで、こっちが、ヤースラニ駅の最寄りの町、 アウトスカーツから派遣された御仁だ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NEGOTIATOR05240_000_037<tab>I come on behalf of our leader, Pepoane. We welcome the reopening of Yyasulani Station, and as such, are willing to discuss a loan of laborers to your cause.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NEGOTIATOR05240_000_037<tab>まとめ役ペポーネから、今回の交渉を任されました。 私たちとしましても、鉄道の開通は喜ばしいことですから、 労働力の提供について、ご相談できればと思っております。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_038<tab>That'd be a great help. We're prepared to invest as many resources as we can, but the work will go faster with more hands.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_038<tab>ああ、助かるよ。 あたしたち社員一同、尽力するつもりだが、 手伝ってくれるなら格段に作業が早くなるよ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_WAYAKKWE_000_039<tab>Likewise, it would be our pleasure to help you build the bridge between our two communities!
ja: TEXT_KINGSF102_05240_WAYAKKWE_000_039<tab>はいっ、トライヨラとアレクサンドリアの架け橋として、 協力しあいながら線路が敷ければと思います……！

source: TEXT_KINGSF102_05240_WAYAKKWE_100_039<tab>This undertaking will change countless lives for the better, and I can't wait to see how it will bring people together!
ja: TEXT_KINGSF102_05240_WAYAKKWE_100_039<tab>往来が今よりずっと楽になって、 たくさんの人が交流できる日が、今から楽しみです……！

source: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_040<tab>Great to have you all on board. Here's a copy of the proposal, for your reference.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_040<tab>これから、どうかよろしく頼む。 事業計画書の写しも渡しておこう。

source: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_041<tab>But first, you folks deserve some time to experience the lands outside the dome.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_041<tab>とはいっても、せっかく来てくれたんだから、 まずはドームの外を存分に楽しんでもらいたい。

source: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_042<tab>Your next destination is the palace, I take it? Go and enjoy Tuliyollal! I've never known a more vibrant city.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_042<tab>このあとは、連王宮へ挨拶しに行くんだろう？ トライヨラの街は賑やかだぞ！

source: TEXT_KINGSF102_05240_GENOLT_000_043<tab>Much obliged, Wawlika. When we return, let's get down to business, eh?
ja: TEXT_KINGSF102_05240_GENOLT_000_043<tab>おう、じゃあ失礼するぜ！ 具体的な話は、また後日よろしくな！

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_044<tab>All right, uh...you all go on and head back to work without me, will you? I'll be along later.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_044<tab>じゃあ、みんなは先に仕事へ戻っていておくれ。 あたしはちょっと……。

source: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_045<tab>What's gotten into her now...? Look, I need to get this paperwork back to the office. Can you check on her for me?
ja: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_045<tab>ニトウィケのやつ、どうしたんだ……？ 俺はいったん社に戻って書類を置いてくるから、 すまないが、様子を見てきてくれるか？

source: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_050<tab>You go after Nitowikwe. I'll be back after I drop off these papers.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_050<tab>書類を置いたらすぐに戻る。 ニトウィケの様子を見てきてくれるか？

source: TEXT_KINGSF102_05240_SHENZA_000_055<tab>Nitowikwe's normally so outspoken, it worries me when she's quiet... We should probably give her space, though, right?
ja: TEXT_KINGSF102_05240_SHENZA_000_055<tab>ニトウィケさんはいつも闊達としてるから、なんか心配だよ。 でも僕たちは、そっとしておいた方がいい……かな……！？

source: TEXT_KINGSF102_05240_ZAWPYA_000_060<tab>That's strange... Nitowikwe isn't acting like herself.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_ZAWPYA_000_060<tab>ニトウィケさん、どうしたんだ？ 普段と様子が違ったような……。

source: TEXT_KINGSF102_05240_PEYAPEWI_000_065<tab>Nitowikwe sure has a lot on her shoulders these days...
ja: TEXT_KINGSF102_05240_PEYAPEWI_000_065<tab>ニトウィケさん、今は忙しいみたいだね。

source: TEXT_KINGSF102_05240_SYSTEM_000_066<tab>Custom deliveries cannot be made while the quest “The Weight of a Train” is in progress. They will become available again once the quest is completed.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_SYSTEM_000_066<tab>クエスト進行中はお得意様取引が行えません。 再開するには、クエスト「大陸横断鉄道の夢へ向かって！」の、 コンプリートが必要になりますので、ご注意ください。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_200<tab>It's just...a lot to care about, you know.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_200<tab>……大事なもんが増えてくな、と思ってさ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_201<tab>What? Didn't think me the type to wax sentimental? Well, you've caught me.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_201<tab>柄にもなく感傷的になってしまったよ。 見られたからには、話を聞いてもらおうかな。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_202<tab>I'm not like you or the Dawnservants─I can't twist myself into knots over the plight of a stranger. I'm just a train driver.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_202<tab>あたしは、あんたみたいに見ず知らずの人を助けたり、 連王様みたいに国民みんなのことを考えたりなんてできない。 あくまで、一介の機関士なもんでね。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_203<tab>I already had my hands full with Wawlika, our staff, and our riders... Then I met you, and everything changed.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_203<tab>せいぜい、ワーリカとか、社員とか、鉄道のお客とか…… 手の届く奴らのために行動するので精一杯さ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_204<tab>That girl was right─we <var 1A 02 /var>are<var 1A 01 /var> building a bridge. Soon, our reach will extend farther than I ever dreamed possible, and...well...
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_204<tab>その想いは今でも変わらないが…… あんたと出会ってから、目まぐるしく世界が変わっていった。 思いも寄らない相手まで、「手の届く」範囲に入るくらいに。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_205<tab>As happy as I am to have more freight, sometimes I worry my engine's too weak to carry it, so to speak.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_205<tab>そんなことを、あちらのお嬢さんの言葉で実感したよ。 大事なもんが増えていくのが嬉しいと同時に、 あたしの手に負えるんだろうかって、ちょいと不安にもなる。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_206<tab>But Wawlika's poured his soul into this railroad, and so have I. Of all the many people it brings into our lives, not one of them is a stranger to me.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_206<tab>だがまあ、あたしもワーリカもこの鉄道が生きがいだ！ こいつが繋いでくれた人との縁は、絶対手放さないって決めてる。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_207<tab>You think I agreed to drive the Dawnblazer on a lark? It was because <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var> got us the timber for new railroad ties. You earned my trust with that, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_207<tab>列車で突っ込む際に、運転を引き受けたのだって、 あんたが枕木の調達を手伝ってくれた縁を信じてのことさ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_208<tab>And your presence here today proves that it's paid off!
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_208<tab>その選択が間違ってなかったことは、 あんたが今ここにいてくれることが、証明してるね！

source: TEXT_KINGSF102_05240_Q1_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_KINGSF102_05240_Q1_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_KINGSF102_05240_A1_000_001<tab>The Dawnblazer saved a great many lives that day.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_A1_000_001<tab>ドーンブレイザー号のおかげでみんなを護れた

source: TEXT_KINGSF102_05240_A1_000_002<tab>Thank you for trusting in me.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_A1_000_002<tab>あのとき、運転してくれてありがとう

source: TEXT_KINGSF102_05240_A1_000_003<tab>Were you scared?
ja: TEXT_KINGSF102_05240_A1_000_003<tab>突っ込むの怖くなかった？

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_209<tab>I was prepared for the worst, you know. Glad it didn't come to that.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_209<tab>そうだね、うまいこといって本当によかったよ。 あのときは、さすがのあたしも覚悟を決めたけどさ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_210<tab>Stop, stop! I've had my fill of thank-yous! Besides, I was prepared for the worst that day.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_210<tab>改まって礼を言われると、こっ恥ずかしいよ。 あのときは、さすがのあたしも覚悟を決めたけどさ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_211<tab>Ha! Now there's a silly question. How could I not be, staring death in the face?
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_211<tab>アハハ、おかしなことを聞くね！ 死ぬかもしれなかったのに、怖くないわけあるもんか！

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_212<tab>Supposing fate decided that <var 1A 02 /var>was<var 1A 01 /var> my last drive...I would have spent my final moments furious at myself for missing what came next.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_212<tab>もし、万が一…… 突撃の末に死ぬとなったら、今際の際はすごく悔しいだろうね。 家族や仲間とともに、未来を歩けないんだから、さ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_213<tab>I wouldn't have regretted it, though. Not if it kept all my loved ones safe from harm.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_213<tab>でも絶対に、絶対に後悔もしなかったはずだ。 大事な奴らのためだったら。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_214<tab>It's a lot to juggle, isn't it? Caring for so many. But I reckon I'll simply have to figure it out as I go.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_214<tab>自分も周りも大事にするってのは、難しいけど…… これからもあたしは、自分にできることをして生きてくよ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_ZAWPYA_000_215<tab>(-Zawpya-)<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! Nitowikwe!
ja: TEXT_KINGSF102_05240_ZAWPYA_000_215<tab>(-ダーピャの声-)おーい！ ニトウィケさん、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>！

source: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_216<tab>We were, um...just wondering what was taking the two of you so long. Something I should know about?
ja: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_216<tab>その、なんかあったか？ 戻りが遅いようだから、ちょっと気になってよ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_217<tab>Oh, you know me. I was just giving <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var> one of my usual lectures on the unparalleled superiority of our locomotives!
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_217<tab>なんでもないよ！ <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>に少しばかり、 うちの鉄道の良さを、改めて話してただけさ！

source: TEXT_KINGSF102_05240_SHENZA_000_218<tab>Damn right! Have you told <var 08 E905 ((her)) ((him)) /var> all the improvements we've made with the prototype!?
ja: TEXT_KINGSF102_05240_SHENZA_000_218<tab>そーーーーだよねぇ！？ やっぱり新しい車両も最高だよねッ！？

source: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_219<tab>Enough chitchat! There's still much to be done if we're to make this cross-country rail into a reality!
ja: TEXT_KINGSF102_05240_WAWLIKA_000_219<tab>ほら、じゃあ仕事に戻ろうや！ これからまた大陸横断鉄道の夢に向かって、忙しくなるぞ！

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_230<tab>Listen, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>─that conversation was intended for your ears only, all right? Don't go blabbing to anyone.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_230<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、いいかい？ 駅でのことは、あんただからこそ話せたんだから、 ほかの奴らには内緒にしといておくれよ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_231<tab>Now then... I foresee a lot of hustle and bustle once the repair project takes off, so I think I'll keep running operations for the time being.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_231<tab>……それで、さて、 復旧事業が動き出すとなったらまた忙しそうだし、 しばらくは通常の運営に関する仕事を続けようかね。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_232<tab>I'd appreciate your continued support whenever you have time to provide it. You'll be duly compensated, of course!
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_232<tab>あんたも、今までほどじゃなくても、 気が向いたらまた協力してくれると助かるよ。 もちろん報酬は弾ませてもらうさ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_233<tab>We may need to stock up on a few things, so I hope you're not opposed to repeat commissions.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_233<tab>これまでに頼んできた品は、 備蓄を増やす意味でも、また頼みたいこともあるからね。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_235<tab>Oh, and before I forget─I'll be learning to work the ticket booth next, so... Look, you know a thing or two about being in the public eye, right?
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_235<tab>ああ、それと…… これからも経理と合わせて窓口業務もやるつもりなんだが、 人と関わる機会の多いあんたに、頼みたいことがあってね。

source: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_236<tab>I've no interest in fashion, but if I'll be speaking with customers, I figure I should try to look more...presentable. So if you have any ideas for a work uniform, bring 'em by!
ja: TEXT_KINGSF102_05240_NITOWIKWE_000_236<tab>今まで服にはあまり頓着してなかったが、 お客の対応をするなら、少し気にかけてみるかと思ってるんだ。 よさそうな服があれば袖を通してみるから、持ってきておくれ。

source: TEXT_KINGSF102_05240_SYSTEM_000_240<tab>Future requests will be selected at random from all those you have seen thus far, with the list refreshed once a week (Earth time).
ja: TEXT_KINGSF102_05240_SYSTEM_000_240<tab>今後の依頼は、一週間に一度、 これまでの依頼品の中からランダムで選ばれます。

source: TEXT_KINGSF102_05240_SYSTEM_000_241<tab>You may review the items currently in demand at any time by speaking with Nitowikwe and selecting <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Make a delivery<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_SYSTEM_000_241<tab>ニトウィケに話しかけて、 「依頼品を渡す」を選んで確認してみましょう。

source: TEXT_KINGSF102_05240_SYSTEM_000_242<tab>Note that railroad repair kits, trackbed repair materials, and cenote oysters will earn you particularly handsome rewards. Whenever they make an appearance, the effort to procure them will be worth your while.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_SYSTEM_000_242<tab>なお「線路復旧用の資材」「線路復旧用素材」、 「セノーテオイスター」については、多くの報酬が得られます。 リストに含まれていた場合は、積極的に納品してみましょう。

source: TEXT_KINGSF102_05240_SYSTEM_000_243<tab>Furthermore, Nitowikwe's appearance may now be altered through the use of glamours.
ja: TEXT_KINGSF102_05240_SYSTEM_000_243<tab>また、以後ニトウィケに、 武具投影を行うことができるようになりました。
